EDIT 9/8/22: Este es el texto que subi el sabado pero no llegue a entregar en la plataforma. Le agrego los edits a los cambios para esta entrega

Nuevo proyecto

- Te paso acá el nuevo proyecto
- Use assets del store. En vez de trabajar sobre una idea y buscar assets hago un juego con lo que hay. Si en 10/15 minutos no se encuentra lo que busco descarto y hago con lo que hay. En e anterior perdi mucho tiemo
- IMPORTANTE: Usa CINEMACHINE y para hacerlo andar tengo que instalarlo a m,ano luego de importar el paquete. En la entrega de cámaras me paso lo mismo no se si es normal o tengo algo masl configurado

- Escenas
	"Menu": Menu principal
	"LVL 1": Primera pantalla con el singleton
	"LVL 2": Mismo terrain pero de noche. Se accede ya sea cargando con letras K y L (para probar directamente el Singleton de la primera pantalla) o llegando al potal (partículas) del fondo
		LVL 2 no copia todos los childs del singleton de LVL 1. Falta agrega una lógica para que si se dispara alguna de las escenas al inicio lo ignore y vaya al menu que va a ser el punto de partida
		Todas las escenas tendran una secuencia lineal en el final. Por eso no vale la pena instanciar todos los childs del GM en las pantallas que no sean el lvl 1

Controles: 
Camina con AWSD o cursor keys 
Left Shift + dirección corre
Space ataca
P: Pausa el juego
Escape vuelve al menu (Pantalla de advertencia Y/N. Si es Y recarga escena)

Deudas: 
Sigo debiendo implementar algun raycast. 
Alguna lista o array

Para la proxima entrega voy a modificar SlimeMovement.cs para tener una clase EnemyMovement y luego heredar SlimeMovement y ShelllMovement (en los prefabs tengo un Shell azyl tipo Mario como enemigo)
Es bastante basico, por eso te consulto si t parece que ves algo mas que peuda agregar


EDIT 9/8/22: SE Implemento la herencia. Enemymovement es la clase padre. SlimeMovement asi como ShellMovement heredan de EnemyMovement aunque solo se usa Slime ya que los shells no estan implementados aun
Se agregan modenas con scriptable objects



	
- En el repo esta el proyecto formal. Te paso el link para el package en mi drive por si hay algun problema



https://drive.google.com/drive/folders/10DLRBtY4J57C4MmN1jU567-EwiEtpmjg?usp=sharing

EDIT 9/8/22: Mantengo el mismo link del drive, solo dejo el ultimo package. En git dejo todos mientras me deje subir